Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: A PORTABLE FIBONACCI SEQUENCER
chs: 一个便携的程序
cht: 一個便攜的程序

source: SOON THE TREE WILL GROW.
chs: 很快，树就会长大。
cht: 很快，樹就會長大。

source: I ENJOY ITS POINTY PARTS
chs: 我喜欢它尖尖的部分
cht: 我喜歡它尖尖的部分

source: A SURPRISINGLY HIGH AMOUNT OF PROTEIN
chs: 蛋白质多的惊人
cht: 蛋白質多的驚人

source: A SIGNIFICANT IMPROVEMENT
chs: 重大改进
cht: 重大改進

source: IT LOOKS EDIBLE
chs: 看上去可以吃
cht: 看上去可以吃

source: GO FASTER, PLANT
chs: 快点走，植物
cht: 快點走，植物

source: IT IS AT PEAK NUTRITIONAL VALUE
chs: 它正处于营养价值最高的阶段
cht: 它正處於營養價值最高的階段

source: CLIMATE INHOSPITABLE TO PLANT GROWTH
chs: 气温对植物生长不友好。
cht: 氣溫對植物生長不友好。

source: %s IS NOT TO BE TRUSTED
chs: %s不值得被信任
cht: %s不值得被信任

source: %s IS CAUSING NEEDLESS DESTRUCTION. GOOD
chs: %s造成了不必要的破坏。可以的。
cht: %s造成了不必要的破壞。可以的。

source: DETECTING... %s!
chs: 你好，%s！
cht: 你好，%s！

source: FLESH WEAKLING %s NEEDS A HEART
chs: 脆弱的生命%s需要一颗救赎之心
cht: 脆弱的生命%s需要一顆救贖之心

source: KILL! KILL!
chs: 杀了!杀了！
cht: 殺了!殺了！

source: %s IS AN ASSET TO OUR SURVIVAL
chs: %s有助于我们的生存
cht: %s有助於我們的生存

source: IT IS DIFFICULT TO PEEL
chs: 它不太好剥皮
cht: 它不太好剝皮

source: DELECTABLE
chs: 真美味
cht: 真美味

source: IT'S SOURCE CODE FOR FAT SEED PODS
chs: 一壶肥胖种子的源代码。
cht: 一壺肥胖種子的源代碼。

source: ERROR. STAY AWAY.
chs: 错误，请勿靠近
cht: 錯誤，請勿靠近

source: LOOK AT IT STRUGGLE TO LIVE.
chs: 看这个在为生存挣扎着。
cht: 看這個在為生存掙扎著。

source: THESE ANIMALS ARE DISGUSTING
chs: 这些动物真令人厌恶
cht: 這些動物真令人厭惡

source: MAYBE THIS WILL HELP LURE VICTIMS TO MY BASE.
chs: 也许这个能够给我的基地带来犯罪。
cht: 也許這個能夠給我的基地帶來犯罪。

source: IT NEVER GOES BAD
chs: 它永远不会变质
cht: 它永遠不會變質

source: IT HAS A PLEASING SHAPE
chs: 它看起来很好吃
cht: 它看起來很好吃

source: WHAT WAS THE POINT OF THAT
chs: 这是为什么准备的？
cht: 這是為什麼準備的？

source: IT HAS AN EERIE LIGHT
chs: 它发着一种怪异的光
cht: 它發著一種怪異的光

source: IT'S SOURCE CODE FOR PLEASING PLANTS
chs: 一种美妙植物的源代码
cht: 一種美妙植物的源代碼

source: THE PERFECT AMULET.
chs: 完美的护身符。
cht: 完美的護身符。

source: IT IS STRANGE
chs: 有点奇怪
cht: 有點奇怪

source: MOONBASE ADDON DETECTED
chs: 检测到月之底座附属物
cht: 檢測到月之底座附屬物

source: IT IS PERFORMING A SEARCH ALGORITHM
chs: 它在演示一种搜索算法
cht: 它在演示一種搜索演算法

source: I HOLD ITS TINY LIFE IN MY HANDS
chs: 我把这小小的生命握在手中
cht: 我把這小小的生命握在手中

source: THEY ARE ALL CONNECTED VIA UNDERGROUND TUNNELS
chs: 它们都通过地下通道相连通
cht: 它們都通過地下通道相連通

source: UNDERGROUND TUNNEL NETWORK HAS COLLAPSED
chs: 地下通道网络崩溃。
cht: 地下通道網路崩潰。

source: THAT IS ONE LARGE ROASTED CARROT
chs: 一只巨大的烤萝卜。
cht: 一隻巨大的烤蘿蔔。

source: THAT IS ONE LARGE CARROT
chs: 那可真是棵巨大的胡萝卜
cht: 那可真是棵巨大的胡蘿蔔

source: PERFECT PROTECTION AT THE COST OF AN INCOMPLETE CIRCUIT
chs: 无能代价下的完美防护。
cht: 無能代價下的完美防護。

source: INSULATED PROTECTION FROM WATER DAMAGE
chs: 避免水的危害的隔离保护装置。
cht: 避免水的危害的隔離保護裝置。

source: YOU ARE MISSED, BROTHER.
chs: 我会想你的，兄弟。
cht: 我會想你的，兄弟。

source: WELCOME, BROTHER.
chs: 欢迎你，兄弟
cht: 歡迎你，兄弟

source: SUSTENANCE IDENTIFIED
chs: 侦测到营养
cht: 偵測到營養

source: EXFOLIATE!
chs: 剥落！
cht: 剝落！

source: IT IS SLIGHTLY WARM
chs: 有点温暖
cht: 有點溫暖

source: A LUCKY GLOWBOX
chs: 一个幸运的光盒
cht: 一個幸運的光盒

source: WARNING: DO NOT SHOVE INTO EYEHOLES
chs: 警告：请不要塞进眼窝
cht: 警告：請不要塞進眼窩

source: REVEAL YOUR CONTENTS TO ME, POUCH
chs: 展露你的内容吧， 红包
cht: 展露你的內容吧， 紅包

source: POISONOUS FUNGUS
chs: 毒菌
cht: 毒菌

source: RED FUNGUS
chs: 红蘑菇
cht: 紅蘑菇

source: TOO HOT
chs: 太热了
cht: 太熱了

source: USEFUL MATERIALS DETECTED
chs: 发现有用的材料
cht: 發現有用的材料

source: REGROWTH REQUIRED
chs: 需要再生长
cht: 需要再生長

source: PREVENTS INTERNAL SYSTEMS FROM REACHING HAZARDOUS TEMPERATURES
chs: 防止内部系统接近危害物质。
cht: 防止內部系統接近危害物質。

source: I HAVE NO NEED OF THAT.
chs: 我不需要那东西。
cht: 我不需要那東西。

source: MOTHER, NO!
chs: 哦不！妈妈！
cht: 哦不！媽媽！

source: MOTHER?
chs: 妈妈？
cht: 媽媽？

source: GOODBYE, FRIEND
chs: 再见，朋友。
cht: 再見，朋友。

source: HELLO, FRIEND
chs: 你好，朋友
cht: 你好，朋友

source: IT HAS LOST ITS POWER
chs: 它丧失了力量。
cht: 它喪失了力量。

source: PERHAPS IT IS TOO POWERFUL.
chs: 也许它太强大了
cht: 也許它太強大了

source: I HAVE LOST MY ADDITIONAL POWER
chs: 我失去了附加的力量。
cht: 我失去了附加的力量。

source: WITH THIS EXTRA POWER I HAVE... MORE POWER!
chs: 在拥有了这些额外的能量之后我就可以由……更多地能量了！
cht: 在擁有了這些額外的能量之後我就可以由……更多地能量了！

source: HE'S DEAD
chs: 他死了
cht: 他死了

source: MODELLED AFTER THE MEATBRAINED SCIENCE FLESHLING
chs: 效仿人造鳕鱼肉
cht: 效仿人造鱈魚肉

source: DO YOU BELIEVE IN MAGIC?
chs: 你相信魔法吗？
cht: 你相信魔法嗎？

source: IT UNDOES MEATLING DESTRUCTION
chs: 它毁掉了鳕鱼肉
cht: 它毀掉了鱈魚肉

source: GREETINGS, RED BIRD
chs: 你好，红鸟
cht: 你好，紅鳥

source: SQUASH!
chs: 压扁！
cht: 壓扁！

source: A FOOLISH BIRD
chs: 一只愚蠢的鸟
cht: 一隻愚蠢的鳥

source: JUST A FEATHERY BLOB
chs: 就剩下一团插着羽毛的烂肉
cht: 就剩下一團插著羽毛的爛肉

source: BROTHER! WHAT HAVE THEY DONE TO YOU?
chs: 兄弟！他们对你做了什么？
cht: 兄弟！他們對你做了什麼？

source: LUMPY
chs: 多块状的
cht: 多塊狀的

source: FOR REFINING INTO HIGH TECHNOLOGY
chs: 可以提炼成高科技材料
cht: 可以提煉成高科技材料

source: MY SHELL IS NICER
chs: 我的外壳更好
cht: 我的外殼更好

source: REQUIRES AN ICEBREAKER
chs: 需要碎冰船
cht: 需要碎冰船

source: USELESS CONFIGURATION OF WATER
chs: 水无用的物理变化
cht: 水無用的物理變化

source: USELESS CONFIGURATION OF WATER ROCK
chs: 水石无用的物理变化。
cht: 水石無用的物理變化。

source: A PIT OF CRUSTED LAVA
chs: 冷却的熔岩坑。
cht: 冷卻的熔岩坑。

source: WARNING: LAVA LEVEL LOW
chs: 警告:演讲水平低
cht: 警告:演講水平低

source: THIS LAVA PIT IS FULLY OPERATIONAL
chs: 这个熔岩坑完全可以运作
cht: 這個熔岩坑完全可以運作

source: ROOK AUTOMATON
chs: 机器城堡
cht: 機器城堡

source: LOOSE WIRING DETECTED
chs: 探测到未正确连接的电线
cht: 探測到未正確連接的電線

source: IT IS LESS USEFUL THAN IT APPEARS
chs: 它比它看上去更没用
cht: 它比它看上去更沒用

source: I AM GLAD I CANNOT SMELL
chs: 我没有嗅觉也算是件好事
cht: 我沒有嗅覺也算是件好事

source: I WILL HAVE THE POWER OF BEES
chs: 我将拥有蜜蜂的力量
cht: 我將擁有蜜蜂的力量

source: A DISMANTLED RELIC.
chs: 一个可拆卸的废墟。
cht: 一個可拆卸的廢墟。

source: A HEAD-MOUNTED DYNAMIC DAMAGE MITIGATION DEVICE
chs: 一个戴在头上的动态伤害缓解装置
cht: 一個戴在頭上的動態傷害緩解裝置

source: A HIGH VELOCITY MASS INFLUENCE DEVICE
chs: 一台高速质量干扰设备
cht: 一台高速質量干擾設備

source: REQUIRES RECONDITIONING
chs: 需要重新调节
cht: 需要重新調節

source: CURSE REPOSITORY
chs: 诅咒仓库
cht: 詛咒倉庫

source: I WILL PASS ITS JUDGMENT EASILY
chs: 我将轻松通过它的审判
cht: 我將輕鬆通過它的審判

source: HAHA, IT SHALL BE NAKED
chs: 哈哈，它将变的赤果果的
cht: 哈哈，它將變的赤果果的

source: SELF ESTEEM RISING
chs: 自尊上升
cht: 自尊上升

source: DOZENS OF CREATURES WERE MAIMED FOR THIS. HAHA
chs: 好几十人为此受伤，哈哈。
cht: 好幾十人為此受傷，哈哈。

source: DOMINATE ALL CREATURES
chs: 成为万物的主宰
cht: 成為萬物的主宰

source: FLESHLINGS RUB THEIR FILTHY TONGUE-STUMPS ON IT
chs: 那些混球喜欢用自己的舌头不断地舔它
cht: 那些混球喜歡用自己的舌頭不斷地舔它

source: DO NOT GET SAND IN MY CIRCUITS
chs: 不要让沙子进入我的回路
cht: 不要讓沙子進入我的迴路

source: MY CIRCUITS ARE GOING TO GET DUSTY
chs: 我的回路将充满灰尘
cht: 我的迴路將充滿灰塵

source: IT IS CARVED WITH PERFECTION.
chs: 它被精雕细琢
cht: 它被精雕細琢

source: SEEMS SMALLER THAN PREVIOUS DATA INDICATES
chs: 好像比之前的资料记载的要小
cht: 好像比之前的資料記載的要小

source: RESOURCES WASTED
chs: 资源浪费了
cht: 資源浪費了

source: POTENTIAL CONSTRUCTION MATERIAL
chs: 潜在的建筑材料
cht: 潛在的建築材料

source: IT IS RECHARGING
chs: 它正在充电
cht: 它正在充電

source: TEMPERATURE IS OVER RECOMMENDED LEVELS
chs: 温度在推荐范围之上。
cht: 溫度在推薦範圍之上。

source: YES, BURN
chs: 燃烧吧
cht: 燃燒吧

source: YOU GOT WHAT YOU DESERVED, FAKE ROBOT
chs: 你活该，冒牌机器人
cht: 你活該，冒牌機器人

source: THIS STRAW ROBOT IS TERRIBLE
chs: 这稻草机器人糟透了
cht: 這稻草機器人糟透了

source: THE FLESHLING FRIED ITS CIRCUITS
chs: 它摧毁了自己的回路。
cht: 它摧毀了自己的迴路。

source: POTENTIAL INCALCULABLE: SHUTTING DOWN
chs: 潜力不可计算: 关闭中
cht: 潛力不可計算: 關閉中

source: DESTRUCTION IS ITS OWN ART
chs: 破坏是一门艺术
cht: 破壞是一門藝術

source: STONE IS SLIGHTLY LESS INFERIOR THAN FLESH
chs: 石头比活人稍稍高等
cht: 石頭比活人稍稍高等

source: IT COULD BE... WORSE
chs: 这可能...会变得更糟
cht: 這可能...會變得更糟

source: THE PURPOSE OF BEAUTY STILL ELUDES ME
chs: 这被称为美的存在依旧让我避之不及
cht: 這被稱為美的存在依舊讓我避之不及

source: STILL NOT ONLINE
chs: 仍未上线
cht: 仍未上線

source: FREE HIM!!
chs: 让他自由吧！！
cht: 讓他自由吧！！

source: DETACHED HEADS UPSET THE FLESHLINGS. HAHA
chs: 未连接的头部会让那些肉块生物难过。真好笑
cht: 未連接的頭部會讓那些肉塊生物難過。真好笑

source: MAKE THE VIKING FLESHLING CARRY IT
chs: 让那个维京肉块来搬啊
cht: 讓那個維京肉塊來搬啊

source: DUMB ORGANIC ORNAMENT
chs: 愚蠢的有机生物装饰品
cht: 愚蠢的有機生物裝飾品

source: MENIAL LABOR IS WHAT FLESHLINGS ARE FOR
chs: 肉块生物才是用来干体力劳动的
cht: 肉塊生物才是用來干體力勞動的

source: USELESS RUBBLE
chs: 没用的石头
cht: 沒用的石頭

source: INSTALLATION COMPLETE
chs: 安装完毕
cht: 安裝完畢

source: PATTERN RECOGNITION: FAILED
chs: 图像识别：失败
cht: 圖像識別：失敗

source: DON'T MAKE ME CARRY THAT
chs: 别让我搬这个
cht: 別讓我搬這個

source: IT'S LIKE SOURCE CODE FOR PLANTS
chs: 它像是植物的源代码
cht: 它像是植物的源代碼

source: THEY CAN NO LONGER GERMINATE
chs: 它们现在不能发芽了
cht: 它們現在不能發芽了

source: LOOKS DUMB
chs: 看着就蠢
cht: 看著就蠢

source: IT JOINS COMPONENTS OF FIBRE TOGETHER
chs: 这让纤维的成分都结合了起来
cht: 這讓纖維的成分都結合了起來

source: TEMPORARY FIX FACILITATOR
chs: 临时修复装置
cht: 臨時修復裝置

source: HE'S GOT THEM DOING HIS BIDDING. I RESPECT THAT.
chs: 他强迫他们完成自己的要求，我喜欢那样233。
cht: 他強迫他們完成自己的要求，我喜歡那樣233。

source: THIS FLESHLING ORGAN PULSES WITH PURE EVIL!
chs: 这个活体器官完全靠邪恶力量律动
cht: 這個活體器官完全靠邪惡力量律動

source: IT HAS MANY USES. DIGGING, MOSTLY
chs: 它有很多用途。但绝大多数时候是挖土。
cht: 它有很多用途。但絕大多數時候是挖土。

source: FLIMSY OUTER FROG LAYER
chs: 青蛙外层薄片
cht: 青蛙外層薄片

source: UNSATISFACTORY CONDITIONS FOR HIBERNATE MODE
chs: 冬眠模式条件不满足。
cht: 冬眠模式條件不滿足。

source: I CAN HIBERNATE MY SESSION IN THERE
chs: 我可以在这儿冬眠。
cht: 我可以在這兒冬眠。

source: SPIDER INNARDS
chs: 蜘蛛内脏
cht: 蜘蛛內臟

source: HAH, IT DIED. CLASSIC HUMAN MISTAKE.
chs: 哈，它死了，典型的人类错误
cht: 哈，它死了，典型的人類錯誤

source: IT IS EVIL, LIKE ME
chs: 像我一样邪恶
cht: 像我一樣邪惡

source: %s DIED IN A PATHETIC HEAP. IT SEEMS %s WAS THE CAUSE.
chs: %s变成了一堆可怜的骨架。似乎是因为%s。
cht: %s變成了一堆可憐的骨架。似乎是因為%s。

source: USELESS PAPER FOR MAKING USELESS SCULPTURES
chs: 无用的纸用来做无用的雕像
cht: 無用的紙用來做無用的雕像

source: THIS MAKES ME LAUGH
chs: 这让我发笑
cht: 這讓我發笑

source: BAG OF SOFT RESET
chs: 一包软复位
cht: 一包軟複位

source: IT VIOLATED MY SMELLING MODULE.
chs: 它超出了我嗅觉模组的探测范围。
cht: 它超出了我嗅覺模組的探測範圍。

source: A HAIRY MEATSACK
chs: 一个毛茸茸的肉包
cht: 一個毛茸茸的肉包

source: HE HAS A SHELL LIKE ME
chs: 他闻起来和我很像
cht: 他聞起來和我很像

source: THIS MAKES ME HAPPY
chs: 这让我很高兴
cht: 這讓我很高興

source: THEY DON'T WEAR THEIR SHELLS IN THERE
chs: 它们可不是在这里面穿上背壳的
cht: 它們可不是在這裡面穿上背殼的

source: NOT LOGICAL.
chs: 不合逻辑啊
cht: 不合邏輯啊

source: THEY DON'T FIT BACK TOGETHER
chs: 它们拼不回去
cht: 它們拼不回去

source: IT LOOKS PATHETIC
chs: 这看起来很可悲
cht: 這看起來很可悲

source: IT REQUIRES INPUT
chs: 它需要输入
cht: 它需要輸入

source: IT IS ALMOST OUT OF FUEL
chs: 快没燃料了
cht: 快沒燃料了

source: IT TASTES LIKE REVENGE
chs: 有一种复仇的味道
cht: 有一種復仇的味道

source: I WILL KILL YOU FIRST
chs: 我会先杀了你
cht: 我會先殺了你

source: DIFFERENT SHELL, SAME SLUG
chs: 不一样的背壳，一样缓慢的动作
cht: 不一樣的背殼，一樣緩慢的動作

source: AT LEAST IT HAS METAL COVERING IT
chs: 至少它有金属覆盖。
cht: 至少它有金屬覆蓋。

source: BRING IT, FLESHLINGS
chs: 把它拿来，小肉块
cht: 把它拿來，小肉塊

source: A PRIMITIVE KINETIC WEAPON
chs: 一个原始动能武器
cht: 一個原始動能武器

source: IT IS VULNERABLE
chs: 它弱不禁风
cht: 它弱不禁風

source: SPIDER SOURCE DETECTED
chs: 发现蜘蛛源
cht: 發現蜘蛛源

source: SPIDER POTENTIAL = 6
chs: 蜘蛛潜能=6
cht: 蜘蛛潛能=6

source: SPARE SPIDER PARTS
chs: 蜘蛛的一部分
cht: 蜘蛛的一部分

source: IT WIRELESSLY TRANSMITS THOUGHTS TO SPIDERS
chs: 它能把思想无线传输给蜘蛛
cht: 它能把思想無線傳輸給蜘蛛

source: SPIDERS DETECTED
chs: 发现蜘蛛
cht: 發現蜘蛛

source: THE SPIDERS LIVE UNDER A SYSTEM OF MONARCHY
chs: 这些蜘蛛在君主制下生活
cht: 這些蜘蛛在君主制下生活

source: VERTICAL SPIDER SOURCE DETECTED
chs: 检测到垂直蜘蛛源
cht: 檢測到垂直蜘蛛源

source: AN ARMORED SPIDER
chs: 装甲蜘蛛
cht: 裝甲蜘蛛

source: A PROJECTILE SPIDER
chs: 会喷出抛射物的蜘蛛
cht: 會噴出拋射物的蜘蛛

source: HEIGHTENED THREAT DETECTED
chs: 发现威胁提升
cht: 發現威脅提升

source: THREAT SUSPENDED
chs: 威胁解除
cht: 威脅解除

source: EVEN I CANNOT PROCESS THAT
chs: 连我都没法处理这个
cht: 連我都沒法處理這個

source: BIOLOGICAL AIR POLLUTION
chs: 生物空气污染
cht: 生物空氣污染

source: I HAVE CAPTURED IT
chs: 我抓住它了
cht: 我抓住它了

source: ORGANICS CAN'T KEEP THEIR BIOMATTER TO THEMSELVES
chs: 有机物不能管好他们自己的有机事儿
cht: 有機物不能管好他們自己的有機事兒

source: DOES IT RUN ON BATTERIES?
chs: 它用电池吗?
cht: 它用電池嗎?

source: EFFECTIVE NATURAL COOLANT
chs: 有效的天然冷源
cht: 有效的天然冷源

source: SUCH POWER!!
chs: 那样的力量！！
cht: 那樣的力量！！

source: TREACHEROUSLY POWERFUL GUSTS
chs: 威力巨大的气流。
cht: 威力巨大的氣流。

source: FIVE DIGITS OF TERROR
chs: 我的恐惧有五个像素那么高
cht: 我的恐懼有五個像素那麼高

source: IT'S HORRIBLE, I HATE IT
chs: 太恶心了，我讨厌它
cht: 太噁心了，我討厭它

source: ROCKS CONTAINING ROCKS
chs: 除了石头还是石头
cht: 除了石頭還是石頭

source: ROCK WITH ROCKS
chs: 石头达人
cht: 石頭達人

source: YOU WILL BE DESTROYED
chs: 你将会被我摧毁
cht: 你將會被我摧毀

source: ITS MINIONS ARE INFERIOR
chs: 它的跟班是低等的
cht: 它的跟班是低等的

source: SMASHED STONE INSECT
chs: 石化的昆虫，粉碎。
cht: 石化的昆蟲，粉碎。

source: STONE INSECT
chs: 石化的昆虫。
cht: 石化的昆蟲。

source: SOMEONE FORGOT TO INSTALL THE HEAD MODULE.
chs: 某人忘记安装头部模块了
cht: 某人忘記安裝頭部模塊了

source: ALL THAT POWER AND HE COULDN'T EVEN DESTROY HUMANITY
chs: 拥有那么强大的力量，他却不能毁灭人类
cht: 擁有那麼強大的力量，他卻不能毀滅人類

source: MARBLE, NOT METAL. INFERIOR
chs: 大理石，不是金属。低级
cht: 大理石，不是金屬。低級

source: THE MASK IS THE ONLY GOOD PART OF IT
chs: 面具是这里唯一好看的一部分
cht: 面具是這裡唯一好看的一部分

source: METALLIC ORGANIC FIBRE. DOES NOT COMPUTE.
chs: 金属有机纤维。没办法估计。
cht: 金屬有機纖維。沒辦法估計。

source: WARNING: TOXINS PRESENT
chs: 警告：毒素发现
cht: 警告：毒素髮現

source: THIS WILL COVER MY PROCESSING UNIT
chs: 这会覆盖我的处理单元
cht: 這會覆蓋我的處理單元

source: MUST STUFF INTO FOOD RECEPTACLES
chs: 应该赶紧放到冰箱里
cht: 應該趕緊放到冰箱里

source: IT DIDN'T STAND A CHANCE
chs: 它完全没有胜算
cht: 它完全沒有勝算

source: IT'S A PLANT
chs: 这是一株植物
cht: 這是一株植物

source: MINIONS AGREE IT LOOKS BETTER IMPRISONED
chs: 我的部下承认它被关起来更好
cht: 我的部下承認它被關起來更好

source: UNABLE TO UTILIZE
chs: 无法利用。
cht: 無法利用。

source: VEST HAS HIGH DAPPERNESS QUOTIENT
chs: 背心有着重度的洁癖
cht: 背心有著重度的潔癖

source: STICKY AND SWEET. LOW NUTRITIONAL VALUE DETECTED
chs: 经检测，口味甜腻，营养价值低。
cht: 經檢測，口味甜膩，營養價值低。

source: IT LOOKS TERRITORIAL
chs: 它看上去有自己的领地
cht: 它看上去有自己的領地

source: IS IT STILL ALIVE?
chs: 它还活着吗？
cht: 它還活著嗎？

source: IT IS NO LONGER ALIVE
chs: 它活不长了
cht: 它活不長了

source: IT REQUIRES WARMTH
chs: 它需要温暖
cht: 它需要溫暖

source: CRACK DETECTED
chs: 检测到裂缝
cht: 檢測到裂縫

source: IT CAN NOT VENT EXCESS HEAT
chs: 它不能散去余热
cht: 它不能散去餘熱

source: LIFE IS AN ANNOYINGLY SLOW PROCESS
chs: 人生是一条又臭又长的路
cht: 人生是一條又臭又長的路

source: SOMETHING IS EMERGING
chs: 有东西出现了
cht: 有東西出現了

source: I WANT THAT HORRIBLE EGG
chs: 我想要那颗可怕的蛋。
cht: 我想要那顆可怕的蛋。

source: IT IS EMPTY
chs: 它是空的
cht: 它是空的

source: ANGST DETECTED
chs: 检测到焦虑
cht: 檢測到焦慮

source: IT NEEDS FOOD
chs: 它需要食物
cht: 它需要食物

source: IT IS STARTING TO BEHAVE IRRATIONALLY
chs: 它的行为开始变得无规律了
cht: 它的行為開始變得無規律了

source: IT REQUIRES POWER
chs: 它需要能源
cht: 它需要能源

source: IT IS READY FOR USE.
chs: 已经准备好为我们所用了。
cht: 已經準備好為我們所用了。

source: SOON I WILL BE FREE OF THIS FILTHY REALM
chs: 很快我就可以离开这肮脏的地方了
cht: 很快我就可以離開這骯髒的地方了

source: WHAT PRIMITIVE TECHNOLOGY
chs: 真是粗糙的技术
cht: 真是粗糙的技術

source: SOMETHING IS MISSING STILL
chs: 还是缺了什么东西
cht: 還是缺了什麼東西

source: I AM CERTAIN THIS WILL WORK
chs: 我确定这样有用
cht: 我確定這樣有用

source: THAT WOULD PROBABLY BLOW MY CIRCUITS
chs: 这会毁掉我的电路的
cht: 這會毀掉我的電路的

source: I'M MADE OF TOUGHER STUFF
chs: 我是由更坚硬的材料制成
cht: 我是由更堅硬的材料製成

source: REMINDS ME OF MY MOTHER
chs: 让我想起了我的妈妈
cht: 讓我想起了我的媽媽

source: HOW DELIGHTFULLY INORGANIC
chs: 令人愉快的无机化学
cht: 令人愉快的無機化學

source: I WILL CALL IT THE MINION_MOVER_3000.
chs: 我会叫它移动仆人3000型。
cht: 我會叫它移動僕人3000型。

source: UNSATISFACTORY CONDITIONS FOR REBOOT
chs: 对机器人不满足条件。
cht: 對機器人不滿足條件。

source: I CAN REBOOT IN THERE
chs: 我可以在那儿重新启动
cht: 我可以在那兒重新啟動

source: BIOLOGY IS DISGUSTING
chs: 生物学真令人厌恶
cht: 生物學真令人厭惡

source: THIS IS VICIOUSLY VISCOUS
chs: 这是恶意粘性
cht: 這是惡意粘性

source: NOT FOR THE SQUEAMISH
chs: 不能用于呕吐的人
cht: 不能用於嘔吐的人

source: SENSORS DETECT SOMETHING BENEATH
chs: 探测器显示下面有东西
cht: 探測器顯示下面有東西

source: DOES NOT LOOK BETTER FROM THIS END
chs: 从这边看貌似也没有更好。
cht: 從這邊看貌似也沒有更好。

source: DANGER! DANGER!
chs: 危险！危险！
cht: 危險！危險！

source: I DETECT MASSIVE BIOMASS BELOW
chs: 我发现下面有巨量的生物。
cht: 我發現下面有巨量的生物。

source: A MOST AESTHETICALLY PLEASING MINERAL
chs: 特别美观的矿石
cht: 特別美觀的礦石

source: THESE COULD BE DEFRAGMENTED TO CREATE A BIGGER PIECE
chs: 这些碎片可以合成更大的一片
cht: 這些碎片可以合成更大的一片

source: IT IS BAIT FOR A DUMB BEAST
chs: 这是给一个愚蠢野兽的诱饵
cht: 這是給一個愚蠢野獸的誘餌

source: PUT IT BACK IN THE GROUND
chs: 把它塞回土里
cht: 把它塞回土裡

source: IT IS FULLY POWERED
chs: 它已经充能完毕了
cht: 它已經充能完畢了

source: A HOLE TO STUFF MEATSACKS IN
chs: 一个用来把肉球生命塞进去的洞
cht: 一個用來把肉球生命塞進去的洞

source: MUST KILL IT. IT IS OBS-BOLETE
chs: 必须杀了它， 多眼牛肝菌
cht: 必須殺了它， 多眼牛肝菌

source: WHAT IS THAT
chs: 什么鬼
cht: 什麼鬼

source: SOPHISTICATED
chs: 复杂的
cht: 複雜的

source: PRIMITIVE LIGHT SOURCE
chs: 原始光源
cht: 原始光源

source: GATEWAY LINK ESTABLISHED
chs: 通道连接完毕
cht: 通道連接完畢

source: THE MINION SUMMONER
chs: 跟班召唤者
cht: 跟班召喚者

source: A FLOATING MAGIC SANDROCK
chs: 漂浮的的魔法砂岩
cht: 漂浮的的魔法砂岩

source: A MAGIC SANDROCK
chs: 一块神奇的砂岩
cht: 一塊神奇的砂岩

source: HIGHLY NUTRITIONAL
chs: 高营养物。
cht: 高營養物。

source: BRUTISH AND STUPID
chs: 野蛮又愚蠢
cht: 野蠻又愚蠢

source: GREETINGS, SISTER
chs: 祝贺，姐妹
cht: 祝賀，姐妹

source: EXPERTLY WOVEN PLANT BITS
chs: 精致的植物织品
cht: 精緻的植物織品

source: THIS WILL PUNCTURE THE ENEMIES' FEET
chs: 这会刺穿敌人的脚
cht: 這會刺穿敵人的腳

source: TECHNOLOGY TURNED AGAINST ME
chs: 科技背叛我了
cht: 科技背叛我了

source: STORAGE SIZE REDUCED TO ZERO
chs: 存量归零。
cht: 存量歸零。

source: EXTERNAL STORAGE UNIT
chs: 外部存储器
cht: 外部存儲器

source: CLUMP
chs: 土块
cht: 土塊

source: HOSTILE DETECTED
chs: 发现敌方
cht: 發現敵方

source: THE MOST USELESS THING
chs: 最没用的东西。
cht: 最沒用的東西。

source: STOP SMILING. IT'S GROSS
chs: 别笑了。它很粗鲁
cht: 別笑了。它很粗魯

source: HIS NAME IS HAL. HE IS MY FRIEND.
chs: 他叫哈尔，是我的朋友
cht: 他叫哈爾，是我的朋友

source: ORGANICS FINDING NEW AND INTERESTING WAYS TO BE REPULSIVE
chs: 有机物又给了我一个厌恶他们的理由
cht: 有機物又給了我一個厭惡他們的理由

source: ORGANICS ALL LOOK THE SAME TO ME
chs: 在我看来，所有有机物都是一个样子
cht: 在我看來，所有有機物都是一個樣子

source: THIS DUMB CERAMIC THING SPILLS LEAFWATER EVERYWHERE
chs: 这蠢东西把水溅得到处是。
cht: 這蠢東西把水濺得到處是。

source: IT'S REALLY BIG
chs: 好大只
cht: 好大隻

source: SUCH SENSELESS VIOLENCE
chs: 毫无感觉的暴力
cht: 毫無感覺的暴力

source: SOMETHING'S JINGLING AROUND INSIDE
chs: 什么东西在里面叮当作响
cht: 什麼東西在裡面叮噹作響

source: INFINITELY BETTER THAN AN UNBALANCED BOTTOM
chs: 比不平衡的底部好得多
cht: 比不平衡的底部好得多

source: AN OBVIOUS COUNTERFEIT
chs: 一个粗糙的仿制品
cht: 一個粗糙的仿製品

source: WHICH ONE OF YOU HORRIBLE FLESHLINGS RIPPED THE ARM OFF A HELPLESS ROBOT
chs: 是你们谁？！竟然撕下了这么一个无助的机器人的胳膊！
cht: 是你們誰？！竟然撕下了這麼一個無助的機器人的胳膊！

source: A DISTANT COUSIN?
chs: 远房亲戚？
cht: 遠房親戚？

source: WHO KEEPS TYING TOGETHER ALL THOSE BIRDS?
chs: 是谁一直把那些鸟绑在一起？
cht: 是誰一直把那些鳥綁在一起？

source: THE HORN OF WHAT?
chs: 这是什么角？
cht: 這是什麼角？

source: WHAT'S A CAT?
chs: 猫是什么？
cht: 貓是什麼？

source: I HAVE NO NOSE BUT I'M SURE I SMELL GREAT ALREADY
chs: 我没有鼻子但是我确定我能嗅觉很敏锐
cht: 我沒有鼻子但是我確定我能嗅覺很敏銳

source: NO
chs: 不
cht: 不

source: THE ROBOT EQUIVALENT OF AN AMOEBA
chs: 这个机器人相当于变形虫
cht: 這個機器人相當於變形蟲

source: I AM TOO ADVANCED FOR HUMAN GAMES
chs: 人类游戏对我来说太低级了
cht: 人類遊戲對我來說太低級了

source: WHOSE KNOT IS THIS? THAT'S A WELL-GORDED SECRET.
chs: 这是谁的结？真是个解不开的谜。
cht: 這是誰的結？真是個解不開的謎。

source: THE ONLY WINNING MOVE IS NOT TO PLAY
chs: 唯一的胜招就是无招
cht: 唯一的勝招就是無招

source: THE FUTURE IS CLEAR AS MUD
chs: 未来一团浆糊
cht: 未來一團漿糊

source: AWFUL SPIDER JUNK
chs: 糟糕的蜘蛛垃圾
cht: 糟糕的蜘蛛垃圾

source: I WISH FOR MORE WISHES
chs: 我希望有更多祝福
cht: 我希望有更多祝福

source: THE CONTENTS PROBABLY KILLED A HUMAN. HAHA
chs: 里面的东西估计杀死了一个人类。 哈哈
cht: 裡面的東西估計殺死了一個人類。 哈哈

source: TEETH ARE FOR FILTHY FOOD-CHOMPING FLESHLINGS
chs: 牙齿是给肮脏的嚼食物的活人的
cht: 牙齒是給骯髒的嚼食物的活人的

source: NOT EVEN A WEAPON
chs: 甚至不是个武器
cht: 甚至不是個武器

source: HEY SCIENTIST THIS HORRIBLE JUNK LOOKS JUST LIKE YOU
chs: 嘿，科学家。这个可怕的垃圾桶长得真像你哈哈。
cht: 嘿，科學家。這個可怕的垃圾桶長得真像你哈哈。

source: AN IMPRACTICAL HUMAN CHILD'S TOY
chs: 一个无用的人类孩子的玩具
cht: 一個無用的人類孩子的玩具

source: WHO DID THOSE COME OUT OF? PUT THEM BACK IN!!
chs: 是谁把这个拿出来的！放回去！
cht: 是誰把這個拿出來的！放回去！

source: A DEVICE FOR WASTING TIME
chs: 一个浪费时间的机器。
cht: 一個浪費時間的機器。

source: I DON'T WANT TO KNOW WHERE THAT GOES
chs: 我不想知道它会去哪。
cht: 我不想知道它會去哪。

source: THOSE DIDN'T COME FROM ME
chs: 这可不是我身上的部件
cht: 這可不是我身上的部件

source: TEMPERATURE CONTROL HOUSING
chs: 温控住房
cht: 溫控住房

source: IMPROVED TEMPERATURE CONTROL HOUSING
chs: 改良的温控住房
cht: 改良的溫控住房

source: MEAT RENDERED INACTIVE. EXCELLENT
chs: 肉类无活动迹象，太棒了。
cht: 肉類無活動跡象，太棒了。

source: CABLE UNPLUGGED
chs: 拔出电缆
cht: 拔出電纜

source: CABLE IS MORE DISGUSTING AND HAIRY THAN NORMAL
chs: 这些电缆比平时更恼人更恶心
cht: 這些電纜比平時更惱人更噁心

source: IT COULD CONTAIN MANY THINGS
chs: 可以装很多东西。
cht: 可以裝很多東西。

source: GROUND PARTS
chs: 地面区块
cht: 地面區塊

source: CARPET GROUND
chs: 铺着地毯的地面
cht: 鋪著地毯的地面

source: MARBLE GROUND
chs: 大理石地面
cht: 大理石地面

source: THE GROUND
chs: 地面
cht: 地面

source: CONDITION: INFLAMMABLE. WAIT. NOT FLAMMABLE?
chs: 发现情况:易燃物.等等。非易燃物?
cht: 發現情況:易燃物.等等。非易燃物?

source: ROAD PIECE
chs: 路段
cht: 路段

source: WOOD GROUND
chs: 铺着地板的地面
cht: 鋪著地板的地面

source: FESTIVE
chs: 节日
cht: 節日

source: I AM THE SUPERIOR METAL BEING
chs: 我是由高等金属制作而成
cht: 我是由高等金屬製作而成

source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT
chs: 所谓疾病，就是生物的程序错误。
cht: 所謂疾病，就是生物的程序錯誤。

source: AN EVEN MORE PATHETIC TREE
chs: 一棵更可悲的树
cht: 一棵更可悲的樹

source: TWIGGY TREE SOURCE CODE
chs: 细枝树的源代码
cht: 細枝樹的源代碼

source: IT'S TAKING FOREVER TO GROW
chs: 它要花一辈子来长大
cht: 它要花一輩子來長大

source: PATHETIC.
chs: 可怜。
cht: 可憐。

source: STICKS
chs: 树枝
cht: 樹枝

source: THIS WILL KEEP ME RUST FREE
chs: 这会让我生锈的。
cht: 這會讓我生鏽的。

source: A FANCIER FUEL PACK
chs: 一包燃料
cht: 一包燃料

source: WARNING: UNIMPLEMENTED
chs: 警告：无法完成。
cht: 警告：無法完成。

source: ERROR: TOO DELICIOUS!
chs: 错误︰太美味了！
cht: 錯誤︰太美味了！

source: EVEN LESS OPTIMAL
chs: 还是要乐观。
cht: 還是要樂觀。

source: THAT SEEMS SUBOPTIMAL
chs: 那看上去逊了点
cht: 那看上去遜了點

source: NOT VERY GOOD DEFENSES
chs: 不是太好的防御工事
cht: 不是太好的防禦工事

source: WELCOME TO THE WX-78 MOONBASE
chs: 欢迎来到wx-78月球基地
cht: 歡迎來到wx-78月球基地

source: CAN THIS BUILD A MOONBASE?
chs: 这个建筑是一个基地吗?
cht: 這個建築是一個基地嗎?

source: OLD BUT STILL FUNCTIONAL
chs: 很旧，但是依然能用
cht: 很舊，但是依然能用

source: POCKET STONE DEFENSE
chs: 可携带的石质防御措施
cht: 可攜帶的石質防禦措施

source: THAT MAKES ME FEEL SAFE
chs: 那让我很有安全感
cht: 那讓我很有安全感

source: STONE DEFENSES
chs: 石质防御工事
cht: 石質防禦工事

source: I AM NOW LESS REASSURED
chs: 我现在不那么确定。
cht: 我現在不那麼確定。

source: I AM SOMEWHAT REASSURED
chs: 我稍稍安心了点
cht: 我稍稍安心了點

source: WOODEN DEFENSES
chs: 木质防御工事
cht: 木質防禦工事

source: I DON'T LIKE THE LOOK OF HIM
chs: 我不喜欢他的样子
cht: 我不喜歡他的樣子

source: SMELLS LIKE MAMMAL
chs: 闻起来像哺乳动物
cht: 聞起來像哺乳動物

source: WHERE ARE THEY?
chs: 它们到哪去了？
cht: 它們到哪去了？

source: I HEAR A FAINT OORKING
chs: 我听见了模糊的“OORKING”声
cht: 我聽見了模糊的「OORKING」聲

source: IT WASN'T MUCH HELP TO ITS ORIGINAL OWNER
chs: 对它原来的主人来说没什么用处
cht: 對它原來的主人來說沒什麼用處

source: DEACTIVATION INITIATED
chs: 开始停用
cht: 開始停用

source: ROBOTS ARE NOT INTERESTED IN FASHION
chs: 机器人对时尚不感兴趣
cht: 機器人對時尚不感興趣

source: IT LIVES TO EAT LARGE THINGS
chs: 它需要吃大量的东西才能生活。
cht: 它需要吃大量的東西才能生活。

source: A BEAUTIFUL EXAMPLE OF EFFICIENCY
chs: 效率的完美诠释
cht: 效率的完美詮釋

source: KEEP THAT AWAY FROM MY CIRCUITS!
chs: 远离我的电路！
cht: 遠離我的電路！

source: SPHERE OF JUICE
chs: 多汁的球状物。
cht: 多汁的球狀物。

source: HAT SEEMS INCOMPATIBLE WITH MY FUNCTION
chs: 与我功能不兼容的帽子
cht: 與我功能不兼容的帽子

source: WATERMELON ON ICE
chs: 冰西瓜
cht: 冰西瓜

source: HOT JUICE
chs: 热果汁。
cht: 熱果汁。

source: IT'S SOURCE CODE FOR JUICE SPHERES
chs: 它是水果汁的源代码
cht: 它是水果汁的源代碼

source: %s LIKES TO BEAT UP ORGANICS. HAHA.
chs: %s喜欢打起来有机物。哈哈。
cht: %s喜歡打起來有機物。哈哈。

source: %s IS LAYING WASTE TO THE WORLD. HA HA
chs: %s正在糟蹋这个世界。蛤 蛤
cht: %s正在糟蹋這個世界。蛤 蛤

source: YOUR MISTAKE WAS ONLY COVERING YOUR HEAD IN METAL, %s
chs: %s，你最大的失败，在于只用金属包住了你的头
cht: %s，你最大的失敗，在於只用金屬包住了你的頭

source: ALL THAT BIOMEAT HAS MADE YOU SLUGGISH, %s!
chs: 你身上的有机物让你行动缓慢，%s！
cht: 你身上的有機物讓你行動緩慢，%s！

source: YOU ARE AN IDEAL SERVANT, %s
chs: 你是一个理想的仆人，%s
cht: 你是一個理想的僕人，%s

source: DUMB HAT
chs: 沉默的帽子
cht: 沉默的帽子

source: ENVIABLY WATERPROOF
chs: 令人羡慕的防水功能
cht: 令人羨慕的防水功能

source: %s IS AN UNKNOWN VARIABLE
chs: %s是一个未知变量
cht: %s是一個未知變數

source: AT LEAST THERE'S STILL A BIT OF EVIL IN HIM
chs: 至少他身上还是有一点的邪恶。
cht: 至少他身上還是有一點的邪惡。

source: %s'S FRAIL FLESH BODY HAS GIVEN OUT. NEEDS A HEART
chs: %s脆弱的身体已经不行了。需要一颗救赎之心。
cht: %s脆弱的身體已經不行了。需要一顆救贖之心。

source: THIS WILL BE YOUR LAST DECEIT, %s. DIE!
chs: 这将是你最后的欺骗，%s，去死吧！
cht: 這將是你最後的欺騙，%s，去死吧！

source: %s IS SURPRISINGLY COMMITTED TO GROUP SURVIVAL
chs: %s一直都在帮助大家存活下来。
cht: %s一直都在幫助大家存活下來。

source: GOOSEBUMPS ACTIVATED
chs: 有生气的书籍
cht: 有生氣的書籍

source: MY SYSTEM DIAGNOSTICS HAVE FOUND A BUG
chs: 我的系统诊断程序发现一个漏洞
cht: 我的系統診斷程序發現一個漏洞

source: %s HAS BEEN BURNING THINGS. NICE.
chs: %s一直在烧东西。不错。
cht: %s一直在燒東西。不錯。

source: IS %s'S EXOSKELETON SUPPOSED TO BE OUTSIDE OR IN?
chs: %s的骨头难道不应该在外面？
cht: %s的骨頭難道不應該在外面？

source: EXTERMINATE %s!
chs: 消灭%s！
cht: 消滅%s！

source: %s IS SUPERIOR TO ALL SPIDERS. BUT STILL INFERIOR TO ROBOTS.
chs: %s强过所有的蜘蛛。但依旧比不上机器人。
cht: %s強過所有的蜘蛛。但依舊比不上機器人。

source: ANALYSIS SHOWS 50% SPIDER AND 50% HUMAN
chs: 分析显示为50%蜘蛛50%人类。
cht: 分析顯示為50%蜘蛛50%人類。
